Некоторые таймеры уже созданы, для примера. Но вы можете создавать собственные в любом количестве, упорядочивая их по категориям.

<b>Особенности</b>

* Запускайте столько параллельных таймеров, сколько хотите.
* Таймеры работают в фоне.
* Виджет 1 × 1 для избранных таймеров.
* Избранные таймеры.
* Создавайте собственные категории с иконками.
* Можно запустить таймер без сохранения — нажмите кнопку «Пуск» после ввода времени.
* Чтобы удалить все таймеры (включая предустановленные), на стартовом экране нажмите кнопку меню и выберите соответствующий пункт.
* Доступна версия, оптимизированная для планшетов.
